"ไดเร็ค ทีวี"
อรุณสวัสดิ์ ผมมาหาชอนครับ
หวัดดีค่ะคุณ คุณเล่นให้เดอะ ดอลฟินส์นี่นา
ผมเคยเล่น ใช่
น่าตื่นเต้นจังที่คุณมาที่นี่
ขอบคุณครับ ผมก็ตื่นเต้นที่ได้มานี่
นี่แมรี่จากประชาสัมพันธ์ มีเจสัน เทเลอร์มาหาชอน
โอเค ขอบคุณ
โอเค จะมีคนมาพาคุณไป
เชิญนั่งก่อนค่ะ
ขอบคุณ แมรี่
"เจสซี่"
"ปฏิเสธไม่รับสาย"
"9.18 น. ศุกร์ 9 กุมภาพันธ์" "เจสซี่ ไม่รับ 5 สาย"
- คราวนี้จะดื่มอะไร โจ - แล้วแต่คนทำ
แค่ให้มีคำว่า อีลา ในชื่อมัน
ทานโทษครับ
วันนี้ผมเจอมาหนักมาก
คุณคิดยังไง คุณดื่มกับผมได้มั้ย แล้วเราก็ไปใช้เวลาอันสวยงามด้วยกัน
โทษด้วยค่ะ ฉันทำงานที่นี่ และเราไม่ได้รับอนุญาตให้ดื่มกับแขก
ลาออกเลย
ออกไม่ได้ ฉันต้องหาเลี้ยงครอบครัว
ลูกๆ คุณชื่ออะไร
ฉันไม่มีลูก
เติมอีก ดอนนี่
ขอบคุณ
นายมีโคเคน ปะ รู้มั้ยว่าฉันไปหาโคเคนได้ที่ไหน
- เอากุญแจรถฉันมาสิ - ให้ไม่ได้ครับคุณ
คุณเมาแล้ว
คุณโทรตามอูเบอร์ให้ผมได้มั้ยครับ ผมจะได้กลับโรงแรมได้
คุณพักที่โรงแรมนี้ครับ
"วิเซรอย เลมิทาจ เบเวอร์ลี่ ฮิลส์"
- "เมื่อคืนสนุกมาก" - "เหมือนกัน ไว้คุยกันพรุ่งนี้"
"รูม เซอร์วิสช่วยได้มาก หลังเจอมาหนัก"
" 'เจด้า' ฉันต้องการมันมากกว่า และคุณก็ช่วยได้มาก"
'เจด้า' "คุณจะมาเจอ 'คิว' ได้เมื่อไร"
"ลืมไปว่ามีเรื่องเด็ก ให้ผมผ่านวิกฤตนี้ไปก่อนนะ"
- "เดี๋ยวติดต่อไป" - โทษทีที่ปล่อยให้คุณรอ
ครับ ไม่มีปัญหา ผมสเปนเซอร์ สตราสมอร์
ผมชอน นี่คือนิค เราทำงานกับ ดิสทริบิวชัน แอนด์ แอคควิซิชันส์
พวกคุณเป็นคนดูแลช่องทีวีผมสินะ
ใช่แล้ว
เอาล่ะ ขอบคุณนะครับ ที่มาพบกะทันหัน
ผมไม่นึกว่าคุณเป็นแนวกีฬาแอ็คชั่น
เพราะผมไม่ใช่แนวนั้นน่ะสิ แต่ผมชอบทำเงิน
งั้นเราช่วยคุณทำเงินเพิ่มได้ยังไง
เริ่มจากหาช่องที่ดีกว่านี้ให้ผม
ช่วยผมหยุดเลือดไหล
ผมจะไปช่องฟ็อกซ์ สปอร์ต เน็ต ช่องเอ็นบีซี สปอร์ตได้ยังไง
ผมว่าคนถนัดคอมพิวเตอร์คุณ
คงพิมพ์คีย์บอร์ด แล้วช่วยขยับผมไปที่นั่นได้
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
อีกอย่าง มันไม่สำคัญหรอก ว่าบ้านคุณตั้งอยู่ไหน
ถ้าไม่มีใครคิดจะมาหา
คุณหมายถึงฐานแฟนคลับเรา
หรือการที่คุณไม่มีฐานแฟนนั่นเอง
พวกคุณไม่มีฐานแฟน เป็นศูนย์ ไม่มีเลย
คุณพูดเกินจริงไปรึเปล่า ไม่เอาน่า
เขาเปล่าพูดเกินจริง แบบสำรวจคุณชี้ว่ามี 0.001
ช่องคุณมืดไปสัปดาห์ที่แล้ว คิดว่ามีโทรศัพท์มาหาเราเยอะแค่ไหน
- ผมเดาว่าศูนย์ - บิงโก
คุณน่าจะกังวลเรื่องโดนตัดออก จากระบบเรามากกว่า
แน่นอนว่าแลนซ์ไม่เคยสนเรื่องทำเงิน หรือเรื่องเรทติ้ง
แต่ผมสน ยุคมืดจบลงแล้ว
ผมต้องให้พวกคุณ ช่วยให้ผมช่วยตัวเอง
ก็อย่างที่คุณพูด ในหลายแบบ เนื้อหาที่ทำให้คนสนใจ
- เช่นกีฬาเดิมของคุณ - มีคนเป็นตัวแทนสิทธิ์พวกนั้นแล้ว
ใช่ ผมรู้ เราเป็นเจ้าของสิทธิ์นั้น
เซิร์ฟกับสเก็ตจะไม่มีวันใช้ได้ ในเดโมของเรา สเปนเซอร์
เรารู้ว่าอะไรใช้ได้ และเราก็ต้องการแบบนั้นเพิ่มด้วย
งั้นถ้าเป็นฟุตบอลระดับมหาลัยล่ะ
เราชอบแบบนั้นมาก
เน็ตเวิร์คเอสอีซีของเรา ไปได้สวยมากตอนนี้
คุณมีสิทธิ์ขาดกับอะไรแบบนั้นมั้ย
- ไม่มี แต่หาทางเข้าได้ - ดีเลย
แต่เราสนแค่ยี่ห้อดังๆ อย่าง นอทเทอร์ เดม โอไฮโอ สเตท
หรือเป็นทีมที่มีตลาดใหญ่ อย่างยูเอสซี
และการไปงัดทีมพวกนั้นมา จะไม่ง่ายเลย อย่างที่คุณรู้
ให้ผมจัดการเรื่องงัดดีกว่า
ได้ ถ้าคุณทำได้
- เราจะให้ช่องคุณออกเวลาดี - ได้
"ผมอยากเจอควินซี่ทันที บอกมาเลยว่าเมื่อไร ที่ไหน"
พวกเธอเห็นคนคุมวันนี้มั้ย
สูงประมาณแปดฟุต หน้าดุตลอด ไม่เหรอ
เอาล่ะ ใครเห็นสเปนเซอร์บ้าง
เขาหายไป ไม่ได้ยินจากเขาเลย ตลอดเช้านี้ คล้ายๆ คุณน่ะ
ใช่ เขาคงซ่อนตัวจากผมน่ะ
คุณกะจะคุยกับทีมงานบ้างมั้ย เพราะพวกเขาคงอยากได้กำลังใจบ้าง
คุณเลี่ยงพวกเขาตลอดไปไม่ได้
ก็ได้ ผมจะทำตามที่ว่า
แต่ก่อนอื่นผมกะว่า จะทำบลัดดี้ แมรี่ให้ตัวเอง
คุณคิดว่ายังไง เป็นความคิดดีมากเลย
- รู้มั้ยว่าแลนซ์เก็บเหล้าไว้ไหน - เราไม่มีเหล้าในออฟฟิศ
นี่คุณพูดเป็นเล่น
ไม่เอาน่า นั่นมัน... นั่นมันมือสมัครเล่นชัดๆ
เรามีฝิ่นเยอะมากในตู้เสื้อผ้า
ผมเอาอย่างนั้นละกัน
เอนิด
วันนี้คุณดูดีจังเลย
ส่วนคุณก็ดูเมา
เมาเหรอ
ไม่ล่ะ อาจเมาความรักที่มีให้คุณ
คุณให้รายละเอียดลูกค้าผม กับรายงานลูกหนี้ผมได้เร็วแค่ไหน
พระเจ้า
โอเค
อย่าๆ เอามาให้ผม อย่างนั้นแหละ
ขอบคุณ เห็นมั้ย นี่คือข้อดีของการเป็นหัวโบราณ
- แล้วก็โดนแฮ็คไม่ได้ - แล้วก็โดนแฮ็คไม่ได้ด้วย เจสซี่
เธอไม่สน เธอเป็นแฮ็คเกอร์
งานน่าทึ่ง ผมขาดคุณไม่ได้
ผมรักคุณจังเลย
ส่งจูบให้
อย่ายอมแพ้ ริคกี้
ในถิ่นฉัน เขาไม่ยอมแพ้กัน
ยกเว้นว่าใกล้จะตาย หรือโดนรัดคอน่ะ
โธ่ ฉันยอมให้นายรัดคอ ดีกว่าโดนคาลาอิส แคมป์เบลมาโค่น
ตอนนี้ก็พูดงั้นแหละ กระทั่งฉันรัดคอนายจนสลบไป
ต้องมีคนกอดนายหน่อยแล้ว
- มากอดที เก่งมากไอ้หนู - ขอบใจ
เคที ว่ายังไง ที่รัก
- ริคกี้ เจเร็ต ไอ้หอก ไง เพื่อนรัก - นายมาทำบ้าอะไรที่แอลเอ
โห ฉันเพิ่งบินมาถึงเนี่ย
แต่สาวของฉันชอบที่นี่มาก ฉันก็อาจอยู่แถวนี้ต่อก็ได้
ทิฟฟานี่เป็นยังไงบ้าง
ทิฟก็สบายดี แต่ฉันหมายถึงทาช่าน่ะ
ใช่ เธอปลื้มแคลิฟอร์เนียมาก
- นายทำอะไรอยู่ - ฉันก็พยายามพัฒนาตัวเองให้ดีขึ้น
เพื่อลูกสาวกับแม่ของลูกน่ะ
สวยงามมาก ริค
ฉันหมายถึงร่างกายน่ะ นายทำอะไรอยู่
ใช่สิ วันนี้เล่นขา
เหรอ งั้นฉันเล่นกับนายได้มั้ย ช่วยให้ฉันไม่ลำบากได้มั้ย
- มาเลย - เอาแผ่นน้ำหนักออกให้แผ่นนึงสิ
อะไรนะ
นายฝีมือตกนะ ใกล้ถึงฤดูกาลแล้วด้วย
ไม่ใช่แบบนั้น ฉันพยายามให้ตัวเพรียว ให้วิ่งเร็วขึ้น
ฉันอาจเริ่มเป็นวีแกนแบบเบรดี้ก็ได้
รู้อะไรมั้ย ฉันแอ้มเมียไม่ได้เลย หลังจากกินพอร์เตอร์เฮาส์มาเนี่ย
โธ่ อย่างเดียวที่แข็งขึ้นมาได้ในตัวฉัน
หลังกินพอร์เตอร์เฮาส์เนี่ย คือเส้นเลือดแดง ไอ้มืด
ดอลฟินส์ให้นายเล่น ดาวน์ที่สามตอนนี้แล้วสินะ
- ไม่ล่ะ ฉันวางมือจากดอลฟินส์แล้ว - อะไรกัน หาที่ใหม่อยู่เหรอ
ใช่เลย เหมือนถูกหวยเลย เพื่อนรัก
ว่ากันว่าทีมแรมส์หาตำแหน่งสล็อตอยู่
- จริงน่ะ - ใช่
เจสันจะช่วยติดต่อให้นายเหรอ
ใช่ เพราะงี้ฉันจึงมาที่นี่ มาหาชัคแล้วก็จัดการธุระ
เป็นความคิดดีนะเนี่ย
นายมีคำแนะนำให้ฉันบ้างมั้ย
เข้าใจที่ฉันพูด ปะ เหมือนรุ่นเก่าบอกรุ่นใหม่น่ะ
- คำแนะนำเหรอ - คำแนะนำ ใช่
แนะนำให้นายเปลี่ยนมือคู่ใหม่
หมายความว่าฉันรับลูกไม่ได้เรื่องเหรอ
- นายว่าฉันแก่รึเปล่าล่ะ - ก็นายแก่จริง
เวลาจนตรอก ก็ต้องใช้วิธีจนตรอก
มองทางซ้ายและทางขวาของคุณซะ
ตรงนี้คือพี่น้องร่วมรบของพวกคุณ
นี่คือคนที่ของเหลว ในร่างกายพวกเขา
จะไหลอาบมือคุณ
ขณะที่คุณยัดลำไส้เขา กลับเข้าท้องของเขาไป
แบบว่า ห้ามตายแล้วทิ้งกันไป
แกไม่เคยยอมแพ้ เวลาสู้กับอะไรมาก่อนเลยในชีวิต
- ใช่เลย - ช่วงนี้ลำบากเหลือเกิน
ลำบากก็ช่างมันปะไร
พวกเราแกร่งกว่า
พวกเรากินแก้ว แล้วถ่ายออกมาเป็นเพชร
ปุ๊ด ได้เพชรมาอีกเม็ดอีกแล้ว ฉันรวยเพราะฉันแกร่ง
แต่ก็เป็นปกติในช่วงสงคราม ต้องมีคนเจ็บคนตายบ้าง ใช่มั้ย
กรณีเราคือเรื่องการเงิน
ดังนั้นเดือนนี้ ผมต้องระงับบัญชี รายจ่ายทั้งหมด
เราต้องประหยัดทางอื่นด้วย
ผมกะจะให้ พักกลางวันแค่ครึ่งชั่วโมงไปสักพักนึง
- แค่พักเดียว - ฉันน่าจะไปกับแลนซ์
เคิร์ท โคเบน เมื่อกี้ว่ายังไงนะ คุณมีคำถามเหรอ
ผมแค่...แค่บอกว่าคำพูดปลุกใจคุณ มันก็ปลุกใจดี
ผมว่าคุณไม่พูดยาวขนาดนั้น ในเวลาสั้นแค่นั้นหรอก
- เขาพูดว่าอะไรนะ - ว่าเราน่าจะไปกับแลนซ์ตอนนั้น
ไอ้บ้าเอ๊ย
งั้นก็ช่วยผมโดยการเก็บข้าวของ
แล้วไสหัวออกไปจากที่นี่ซะ เพราะคุณโดนไล่ออกแล้ว
ลาก่อน ฝากความคิดถึงให้แลนซ์ด้วย
ช่างหัวแก ใครสนล่ะ
แล้วคุณก็ไปเก็บข้าวของ ออกไปด้วยซะเลย
เพราะคุณมันช่างฟ้อง โอเคปะ
พวกเราเป็นกองทัพทหาร
- ออกไป - ที่นี่ห่วยอยู่ดี
มันเคยห่วยกระทั่งคุณออกไป ซึ่งก็คือ...ตอนนี้
สำหรับเราที่เหลือ ผมรู้ว่ามันลำบากแค่เราต้องอดทน
ลูกค้าที่เหลือทั้งหมดของเรา เราต้องทำให้มันได้ผล
จอง ท่องให้ขึ้นใจ
และถ้าเราจองไว้ พอถึงตอนคริสต์มาส
ซานต้า คลอสจะมีของพิเศษ ใส่ในถุงเท้าให้ทุกคน
ขอบคุณทุกคนที่มาร่วมเดินทางกับเรา
- พูดได้ดี - เออ ผมเมา
ตอนนี้แลนซ์ถือสายรอคุณอยู่
คุณอยากรับสายมั้ย
หรือว่าฉันควรฟัง ที่คุณพูดปลุกใจเมื่อกี้
แล้วบอกให้เขาไปเป่าปี่คนอื่นซะ
มีอะไรให้ผมช่วยมั้ย
คงไม่ล่ะ
ฉันมาหาเขาคนนั้น
คุณและคนอื่นทุกคนแหละ เขาไม่อยากโดนรบกวน
ให้ตายสิ
โย่ ว่ายังไงน้องชาย
โย่ คิว
หยุดก่อน
- คุณคงเป็นสเปนเซอร์ - ใช่แล้ว
แม่ผมบอกว่าคุณจะมา มีอะไรให้ผมช่วยครับ
น่าจะเป็นแบบว่า มีอะไรให้ฉันช่วยนายมากกว่านะ
- คุณรู้จักแม่ผมได้ยังไง - เราแค่เป็นเพื่อนกัน
คุณชอบแม่ผมรึเปล่า
ไม่เป็นไรหรอก ทุกคนก็ชอบหมด คุณไม่ต้องอึดอัดอะไรแบบนั้น
- ไม่หรอก ไม่ใช่เรื่องนั้น ไอ้น้อง - ไม่เหรอ แล้วมันเรื่องอะไรล่ะ
คือแม่นายคิดว่า ฉันให้คำแนะนำนายได้
ฉันผ่านมาหมดแล้วทั้งลีก ออล - โปร
ถ้วยซุเปอร์โบลว์ ฉันอาจได้ขึ้นฮอล ออฟ เฟม
นายต้องตัดสินใจอีกเยอะ และฉันช่วยนายเรื่องนั้นได้
ผมรู้สึกขอบคุณนะ
แต่ไม่ต้องเล่าประวัติขนาดนั้นก็ได้ คนดัง
ไม่จำเป็นต้องแนะนำผมด้วย แต่ผมมีอะไรจะแนะคุณ
- เหรอ มีอะไรล่ะ - ระวังกับแม่ผมด้วย
เอาล่ะ ทุกคน ไปเร็ว
ฉันระวังตลอดอยู่แล้ว
นึกว่าลำบากแล้วนะ ตอนที่ผมกับเมียแต่งห้องครัวใหม่
แต่ที่นี่เริ่มเป็นรูปเป็นร่างจริงๆ คุณธอมป์สัน
แน่นอน ชาร์ลส์ คุณครองคีเขามองการณ์ไกล
นายอาจแปลกใจก็ได้
แต่อะไรแบบนี้ ไม่เกิดขึ้นด้วยความบังเอิญ
ไม่เลยๆ คุณอยากเจอผมทำไมเหรอครับ
ผมแค่อยากตรวจดูให้แน่ใจว่า เรากำลังไปทางเดียวกัน
แน่นอน คนของผมพร้อม
เตรียมเข้าหาพวกฟรีเอเจนต์แล้ว เราล้อมคนอย่างอัลชอน เจฟฟรี่
- อาจจะ... - แล้วทีกล่ะ เราเป็นยังไงบ้างกับทีก
เขาน่าจะราคาสูงกว่าที่เราคิดไว้
นายมองไปรอบๆ สักนิดนึงนะ
นายคิดว่าเราจ่ายเท่าไรตอนนี้ เพิ่มอีกไม่กี่ดอลลาร์ไม่มีปัญหาหรอก
ขอแบบเข้มๆ หน่อย
ผมนึกว่าผมมีหน้าที่ทำงานฉลาด และประหยัด
ไม่ใช่ หน้าที่คุณคือสนับสนุน พวกเด็กมากความสามารถ
ถ้าเขาอยากได้คิซาน ก็เอาคิซานให้เขาไปสิ
- นี่ครับ - ได้ ขอบคุณ ขอบคุณมาก
ก็ใช่ แต่ผู้จัดการทั่วไปมีหน้าที่ ตัดสินใจเรื่องบุคลากรทั้งหมด
มันระบุไว้อย่างนั้นในสัญญาผมเนี่ย
ผมไม่สนหรอกว่า สัญญาคุณระบุว่ายังไง
เข้าใจมั้ย ฟังนะ
แมคเวย์ชอบผู้เล่น แล้วเราก็บังเอิญชอบบุคลิกเขาด้วย
หา บุคลิกเขาเหรอ
เรามีความสามารถอายุน้อย หลายคนมากในทีมนี้
- โค้ชผลักดันได้ 30 กว่าคะแนนต่อเกม - ใช่เลย
แต่เราต้องเพิ่ม...มาด
- มาดเหรอ - เข้าใจที่ผมพูดมั้ย
นอกเหนือจากมาดของแมคเวย์
ฟังนะ ชาร์ลส์
ผมไม่มีเจตนาจะหยาบคายกับคุณ โอเคมั้ย
แต่ผมไม่คิดว่า คุณเป็นคนบุคลิกโดดเด่น
ต้องทำได้มากกว่าแค่การชนะ ถ้าจะประสบความสำเร็จในแอลเอ
- เราต้องมีสไตล์ มีการวางท่า - วางท่าเหรอ
ใช่ รสนิยมมันซื้อกันไม่ได้ ชาร์ลส์
แต่เราซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้ตัวเองได้
คุณไปหาสูทใส่ดีกว่า
คุณใส่สูทแล้วจะดูดีมากเลย โอเคมั้ย
นั่นแหละ
นี่เป็นทิวทัศน์สวยนะเนี่ย ที่นายพาเรามา
หรือว่านี่เรียกว่าเนินลาดชัน
อันที่จริง ชื่อทางภูมิศาสตร์ที่ถูกต้อง คือตลิ่งกว้างชัน
ตลิ่งกว้างชัน
คุณน่าจะได้เห็นมันตอนเวลาวิเศษ มันมีชีวิตขึ้นมาเลย
ฉันนึกว่าฉันกับนาย ตอนนั้นทุกอย่างมันวิเศษ
ก็ใช่ แต่คุณดันพาแฟนกล้ามใหญ่
- เข้าวงมาด้วย - โอเค
ผมไม่เคยมีพี่หรือน้องชาย อยากได้สักคนมาตลอด
- ผมรู้ว่าคุณไม่มีพี่น้อง - ไม่มี น่าเศร้าที่ฉันเป็นลูกคนเดียว
แล้วก็ไม่ใช่คนโปรดของพ่อแม่ด้วย
ใช่ ผมเข้าใจความรู้สึกนั้น
โจ ผมเสียใจจริงๆ กับทุกอย่าง ที่เกิดขึ้นระหว่างเรา
ใช่ ฉันก็ด้วย
แน่นอนว่าผมย้อนเวลาไม่ได้ แต่ผมกดตั้งต้นใหม่ได้ โจ
ผมเต็มใจจะจ่าย 75% ของมูลค่า เพื่อซื้อบริษัทผมคืน
ส่วนคุณกับมันฝรั่งสุดหล่อ ที่คุณหลงใหลเหลืออย่างน่าแปลกใจ
กลับไปไมอามี่ ไปเน้นทางถนัดของคุณ
ไปที่นักฟุตบอลต้องการคุณ
ผมจะไปคิดดู โอเคมั้ย จะคิดจริง
แล้วก็จะไปคุยกับมันฝรั่งคนนั้น
อย่านิ่งเป็นหุ่น โจ
คนอย่างสเปนเซอร์ไปไม่รอดหรอก ในโลกนี้
ไม่รู้สิ บางทีในโลกนี้ คนไปไม่รอดอาจเป็นฉันก็ได้
ครั้งเดียว ที่นี่ เรามีตำนานของลีก
ต่อกรกับหนุ่มที่ไร้พ่ายนี้เท่านั้น เข้ามาเลยทุกคน เข้ามาเลย
เอาเลย ริค อัดอีนี่ให้เละ
ระวังปากด้วย แทเรนซ์ ไทโรน ดาร์บี้
ไม่เอาน่านาย นี่มันการงานของฉันนะ
นายร่วงแน่ เจเร็ต
- ฉันไม่ร่วงกับใครหรอก - เดี๋ยวก็รู้
โอเค ฟังสัญญาณฉันนะ พร้อมมั้ยๆ ไป
เอาเลย ริคกี้ เร็วเข้า เบบี้
เร็วๆ
ฉันว่าดูช้าไปนะ
- อย่ามาอ่อนใส่ฉันล่ะ - หมดเวลา
อย่าแพ้ทั้งที่แพ้ไม่เป็น เร็วเข้า มาสิ ไปเร็ว
ต้องเป็นทารกนายแน่ ลูกทำให้นายนอนไม่หลับเหรอ
บ้านฉันเป็นแมนชั่น 12,000 ตร.ฟุต ไม่ใช่คอนโดอย่างนาย
อีกอย่าง ลูกไม่ใช่ปัญหา เพราะมันไม่มีปัญหาอะไร
- ฉันทำแบบนี้ได้ทั้งวันเลย - ทั้งวันเลย
อย่างนายคงต้องทั้งวัน ต้องทั้งวันแน่
เร็วเข้า ริคกี้ ทำเพื่อคนแก่อย่างเรา หมายถึงคนผ่านศึกน่ะ
เร็วเข้า ริค
ควอเตอร์ที่สี่แล้วเพื่อน อยู่ที่ใจเท่านั้น
เร็วเข้า ริค ทำได้น่า เพื่อน
เอาเลย เบบี้
ให้มันได้อย่างนี้สิ
ไม่มีใครมาเกทับฉันได้ โดยเฉพาะเด็กหนุ่มคนนี้
นายไม่เคยผ่านประสบการณ์ ชีวิตมาด้วยซ้ำ
- นึกออกมั้ย เจ - เข้าใจเลยเพื่อน ฉันชอบที่พูด
เมื่อกี้น่ารักดี
เมื่อกี้น่ารักมากเลย เจเร็ต
อย่าเริ่มกลัวตอนนี้ล่ะ เจเร็ต
นายจะอยู่ในโลกความฝัน ต่อไปก็ได้ ริค
หรือนายจะยอมรับก็ดี
ว่านายเริ่มแก่เกิน สำหรับอะไรแบบนี้แล้ว
- ไม่ใช่จะหยาบคายนะ ใช่มั้ย - ไม่ว่าอะไร
อย่าไปฟังไอ้มืดคนนั้นเลย ฟังไปจะทำให้นายประสาทเสีย
แค่นายพูดก็ทำฉันประสาทเสียแล้ว ไปไกลๆ ขี้หน้าฉันเลย
เราฝึกจะหนักขึ้นพรุ่งนี้
ไปนอนแช่เย็นกับใส่น้ำเกลือซะ โอเคมั้ย
ช่างหัวไอ้มืดกระโดดสูงนั่น
- ไปแล้วเป็นยังไงบ้าง - ก็ไม่ได้เรื่อง
- กลัวอยู่เลยว่าจะเป็นแบบนั้น - ใช่ ผมด้วย
ผมคิดว่าตัวเองรู้ทุกอย่างแล้ว ตอนสมัยอายุเท่าเขา
- แล้วจริงมั้ย - ทุกวันนี้ผมยังไม่รู้
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันว่าได้เวลาลงมือ กับลูกที่รักของฉันแล้ว
คุณมามื้อเย็นได้มั้ย
- คุณจะบังคับป้อนผมใส่ปากเขาเหรอ - ใช่
แม่ฝีมือร้ายเขาก็ทำกันแบบนั้นแหละ
- อีกอย่าง ฉันจะทำอาหาร - ผมควรจะคาดหวังอะไรมั้ย
คุณน่าจะรู้ว่า อะไรก็ตามที่ฉันคิดว่าควรทำ
- ก็ควรจะทำให้ถูกต้อง - ใช่ ผมไม่ยอมพลาดแน่ เชา
เลิกพูด "เชา" งี่เง่านี่ซะทีซิ
ให้ตายสิ
ธอมป์สันบอกผมว่า ต้องเอาคิซานมาให้แมคเวย์
บอกฉันว่าผมต้องให้ที่นั่งเต็ม
บอกว่าแค่ชนะเกมมันยังไม่พอ
หมายความว่ายังไง แค่ชนะเกมยังไม่พอเนี่ย
คนพวกนี้จะทำให้ผม เป็นโรควิตกกังวล
เหมือนที่ผู้ช่วยผมเป็น
ของผมเป็นวิตกกังวลทั่วไป แต่คุณมันแบบพิเศษ
คุณต้องเลิกยุ่งเรื่องคนอื่น
ดี ตอนนี้เรามีความเป็นส่วนตัวแล้ว
อย่าเพิ่งยั่วได้มั้ย
- ผมเลิกนึกถึงแมคเวย์ไม่ได้ - ชาร์ลส์
ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้งว่า นี่มันลาลาแลนด์
คุณจะไม่ร้องเพลงเต้นระบำ อีกแล้วใช่มั้ย
เปล่า ฉันหมายความว่านั่นมันแอลเอ ยอมรับความอลังการซะ
เรามีเจเร็ด กอฟฟ์ ตัวเลือกอับดับหนึ่ง
แอรอน โดนัลด์ เขาหายใจ กิน และหลับเป็นกีฬา
เราได้ 29 คะแนนต่อเกมในฤดูที่แล้ว
- นั่นยังไม่อลังการพอเหรอ - ดูเดอะ เลเกอร์สสิ
พวกเขาแยกตัวสิ่งที่เคยใช้ได้ กับลูกชายคนเก่งของเขา
แล้วดูสิว่ากลายเป็นยังไง ก็ไม่ดีนัก
แต่ตอนนี้พวกเขากลับมาแล้ว พร้อมแมจิก
ผมขอพูดให้กระจ่างหน่อย ที่รัก
หมายถึงเดอะ แรมส์ เป็นเดอะ เลเกอร์ส
แล้วอยากให้ผมเป็นแมจิกเหรอ
ฉันแค่หมายความว่าคุณต้องเรียนรู้ ที่จะเป็นคนกำกับการแสดง ชาร์ลส์
ให้ผู้คนสัมผัสประสบการณ์
ไม่รู้สิ ที่รัก ผมอาจไม่ใช่คนๆ นั้น
คุณก็ไม่เคยเป็นคนทำงานออฟฟิศด้วย
แต่ตอนนี้เป็นแล้ว
ได้เวลาสร้างชื่อให้ครอบครัวกรีนแล้ว แสดงให้โลกเห็นว่าชาร์ลส์ กรีนเป็นใคร
ทีนี้ฉันรู้ว่าการเป็นคนครอบครัวกรีน มันไม่ง่าย
แต่ถ้าคุณอยากได้บทบาทนั้น คุณก็ต้องแสดงให้สมจริง
- เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย - ใช่ ผมเข้าใจคุณ ที่รัก
- ผมได้ยินคุณแล้ว - แต่คุณเห็นฉันรึเปล่า
คือผมก็...
- ผมเห็นคุณแล้ว ที่รัก - แล้วชอบที่เห็นนี้มั้ย
- แอนดรูว์ - ครับผม
- คุณกลับบ้านไปก่อนเลยก็ได้ - แน่ใจเหรอ
ก็ได้
ราตรีสวัสดิ์ ชาร์ลส์
คุณพยายามสร้างความประทับใจ จริงๆ ใช่มั้ยเนี่ย
ก็หวังว่านายจะชอบพายแอปเปิ้ล
เกลียดสุดๆ แม่อยู่ในครัว
จำไว้ว่า...คุณไม่ใช่คนแรก และจะไม่ใช่คนสุดท้ายด้วย
นายยังถากถางแม้ว่าจะอยู่บ้านแล้ว
เฉพาะตอนมีคนที่ผมไม่ชอบขี้หน้า มาที่บ้านน่ะ
โอเค นี่มันแค่มื้อเย็นน่ะ ดังนั้นใจเย็นได้แล้ว ไอ้บ้า
- มาได้เวลาเลย - ขอบคุณ คุณก็ด้วย
มื้อเย็นพร้อมแล้ว งั้นไปนั่งแล้วทานกันเลย
- ได้เลย - หมายถึงลูกด้วย คิว
ใช่ ไปกินกัน
ตื่นเต้นจัง
ผมกินต่อไม่ไหวแล้ว
อาหารน่าทึ่งมาก ขอบคุณครับ
แม่คงไม่ว่าอะไรนะ ผมมีการบ้านเยอะ
- ดังนั้นผมจะ... - แม่มีความคิดดีกว่านั้น
ให้ลูกกับเขาคุยกัน ระหว่างที่แม่ไปเตรียมของหวานดีกว่า
- ขอบใจ ที่รัก - ไม่เป็นไร ที่รัก
ขอบคุณฮะ แม่
คุณช่วยเราไม่เสียเวลา และไม่ไร้สาระดีกว่า
คุณจะได้กลับไปกินพายตัวเอง
เราคุยกันเพราะคุณคบแม่ผม หรือเพราะคุณเป็นแค่นักทำเงินคนนึง
ฉันแค่พยายามช่วยเหลือน่ะ
อะไร คุณจะจับผมลงโฆษณา บนกล่องคอนเฟล็กซ์เหรอ
แบบนั้นมันสายไปแล้ว ใช่มั้ยล่ะ คิว
แบบนั้นหมายความว่ายังไง
ฉันเห็นจี - วากอน 150,000 ดอลลาร์ ของนายจอดอยู่ที่บ้านเพื่อนบ้านน่ะ
แบบนั้นฉลาดมาก อุบายแนบเนียน
ดังนั้นฉันว่านายน่ะสกปรกสุดๆ เลย
- เหรอ แล้วอะไรอีก - และมันแสดงให้เห็นว่า
- นายไม่ใช่คนละเอียดรอบคอบ - คุณจะฟ้องเรื่องผมเหรอ
ไม่ นั่นไม่ใช่สไตล์ฉัน
- แล้วสไตล์คุณเป็นยังไง - สอนให้นายรู้จักรอบคอบ
แล้วใส่สูทอย่างดี กับรองเท้าอิตาลีแบบนี้
- ผมว่าดูไม่รอบคอบเท่าไร - คือมันไม่จำเป็นต้องรอบคอบน่ะ
ฟังนะ ฉันไม่อยากเฉไฉ ฉันมาเพื่อพูดธุระ
ถ้านายจะทำให้ตัวเองเสียสิทธิ์ อย่างน้อยก็น่าจะมีสาเหตุที่คุ้มหน่อย
ไม่ใช่เพราะ รถเบนซ์คันละ 150,000 ดอลลาร์
คุณทำให้ผมสนใจขึ้นมาได้แล้ว
อย่าทำเสียเรื่องล่ะ
นายสนใจอยากเป็นเจ้าของ เน็ตเวิร์คกีฬาภูมิภาคสักหน่อยมั้ย
มันเป็นทรัพย์สินที่มีโอกาส มีมูลค่าได้ถึงห้าร้อยล้านดอลลาร์
ว่าแล้วว่าคุณต้องเป็นพวกทำเงิน
ใครอยากกินพายบ้าง
ผมเอาด้วย
ไม่เคยพลาดโอกาสกินของดีอยู่แล้ว
ฉันก็ด้วย
เวลาคนย่องกลับเข้าบ้าน เขาย่องเท้าเปล่ากัน เด็กโง่
เคยรู้รึเปล่า
นายหายหัวไปไหนมาเนี่ย
ไปทำเรื่องงานมาหรือไปทำรักมา
- จัดให้หน่อย ดอนนี่ - ได้เลย
โทษทีที่ไม่ได้โทรกลับหานาย ก่อนหน้านี้
ฉันเจออะไรบ้าๆ มาเยอะเลยวันนี้
แต่เชื่อหรือไม่ ฉันทำงานเพื่อพวกเรา
ดี ฉันก็ด้วย
เหรอ มีอะไรดีบ้างมั้ย
ฉันไปเจอแลนซ์มาวันนี้ อย่าเพิ่งว่าอะไร ให้ฉันพูดจบก่อน
เขาเต็มใจซื้อบริษัทคืน ที่ราคา 75% ของมูลค่า
เราจะเสียเปรียบอย่างแรง ใช่ แต่เราจะฟื้นตัวได้ในที่สุด
แล้วเราจะจดงานนี้ลงรายการ การทดลองที่ล้มเหลว
ซึ่งเป็นเพราะฉัน
เป็นความผิดฉัน และฉันขอบคุณ ที่นายหนุนหลังฉันมาตลอดที่ผ่านมา
เถอะน่า ได้เวลาถึงร่มชูชีพ ร่อนกลับไปหาโอเอซิสของเรา
ทั้งที่บริษัทเรา กับชื่อเสียงเรายังพอใช้ได้อยู่
แล้วนายจะว่ายังไง
ไม่รู้ว่าตอนนี้ฉันจะรู้สึกปลื้มดี หรือว่าด่านายว่าเป็นไก่อ่อนดี
- ช่างหัวนายสิ - หัวฉันเหรอ หัวนายน่ะสิ
นายอยากขายคืนสปอร์ต เอ็กซ์
แบบขาดทุน 12 ล้าน ให้ไอ้หัวหอกนั่น
หรือนายอยากล้วงลึกแล้วบากบั่น ให้มันออกมาอย่างที่นายนึกภาพไว้
แน่นอนว่าฉันอยากล้วงลึก แล้วบากบั่นให้มันออกมา
ฉันชอบทำสงครามจะตาย
ดี เพราะเราจะคงความฝันนายไว้
ช่างหัวแลนซ์ ช่างหัววัฒนธรรมมัน และช่างหัวใครก็ตามที่ดูหมิ่นเรา
ฉันมีแผนแล้ว
ได้เวลาเพิ่มเดิมพันแล้ว